Olha o resultado na vida de Ana primeiro
Deus cumpre o que ela deseja nasce
Samuel agora olha o que ela faz Escuta
minha mão tá tudo na Bíblia no Capítulo
1 Versículo 24 ela oferece uma oferta ao
Senhor porque gerado um filho ela
oferece uma oferta gratidão Ela não
falou para Deus que ia dar oferta é um
ato de gratidão do Versículo 25 ao 28 do
capítulo 1 ela cumpre o voto desmama o
garoto entrega ao sacerdote aí a partir
do capítulo 2 ela adora a Deus rapaz tem
gente que Deus abençoa Deus abre a porta
Deus Opera um lado vem fazer senhor
graça graça por essa porta Graças por
essa vitória aqui de lado o cântico de
Ana é um cântico de adoração a Deus Olha
o resultado da virada da vida dessa
mulher ela recebe a benção ela oferece
uma oferta de gratidão ela cumpre seu
voto ela adora Deus agora olha o que que
Deus vai fazer Deus vai surpreender Deus
vai fazer por ela o que ela não pediu
porque Deus é aquele que faz além do que
pedimos ou pensamos Capítulo 2 Versículo
21 e Ana teve mais três filhos e duas
filhas ela pediu um Deus deu 500 por
cento
resultado da fidelidade resultado de
compra e voto resultado da oração
resultado derramar seu coração resultado
de gratidão resultado de adoração aqui
tem uma benção especial que você não me
pediu é o que Deus pode fazer na tua
vida uma virada tal que Deus pode fazer
coisas que você nem falou com ele quem
crê nisso quem pode dar um glória a Deus
quem pode dizer eu recebo
[Música]